Repository: 3liz/lizmap-locales
Catalog: web-client/*/action.po
Languages: ja_jp

# action~action.dock.action.choose
source: Choose an action to run
ja_jp: 実行するアクションを選択する

# action~action.dock.close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# action~action.dock.form.button.deactivate.help
source: Deactivate the active action
ja_jp: アクティブなアクションを無効にする

# action~action.dock.form.button.deactivate.label
source: Deactivate
ja_jp: ‎非アクティブ 化‎

# action~action.dock.form.button.run.help
source: Run the selected action
ja_jp: 選択したアクションを実行する

# action~action.dock.form.button.run.label
source: Run
ja_jp: 実行

# action~action.dock.form.select.emptyItem.label
source: Choose an action
ja_jp: アクションを選択する

# action~action.dock.form.select.help
source: To run an action, select one in the list and click the Run button
ja_jp: アクションを実行するには、リストからアクションを選択し、実行ボタンをクリックします。

# action~action.dock.form.select.warning
source: You must first select an action in the list
ja_jp: リストからアクションを選択する必要があります。

# action~action.dock.title
source: Actions
ja_jp: ‎アクション‎
